---
source_image: page_121.png
page_number: 121
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 24.05
tokens: 11527
characters: 1140
timestamp: 2025-12-24T09:31:40.568058
finish_reason: stop
---

щелкните мышью стрелку, направленную влево. Дву направленная стрелка ниже (Synchronize files (Синхронизировать файлы)) выполняет обе операции одновременно; просматривается каждый выделенный файл и проверяется, нет ли его старых версий на вашем компьютере или на Web-сервере.

![Редактор Expression Web выделил два файла: About.html и ASP.NETCR.htm, которые вы обновили на своем компьютере, но не на Web-сервере](../images/4.11.png)

Рис. 4.11. Редактор Expression Web выделил два файла: About.html и ASP.NETCR.htm, которые вы обновили на своем компьютере, но не на Web-сервере

![Когда вы публикуете Web-сайт, Expression Web просматривает ваши файлы и копирует только те, которые были добавлены или изменены с момента последней публикации сайта. Индикатор выполнения указывает имя копируемого файла и время, необходимое для выполнения операции](../images/4.12.png)

Рис. 4.12. Когда вы публикуете Web-сайт, Expression Web просматривает ваши файлы и копирует только те, которые были добавлены или изменены с момента последней публикации сайта. Индикатор выполнения указывает имя копируемого файла и время, необходимое для выполнения операции